Repository: Afsarud/LanguageDiscovery
Catalog: Language.Discovery/Language.Discovery/Student/App_LocalResources/Home.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# btnCancelResource1.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# btnDisconverNewFriendsResource1.Text
source: Make New Friends!
zh_cn: 结交新朋友！

# btnDisconverNewFriendsResource1.ToolTip
source: Make New Friends!
zh_cn: 结交新朋友！

# btnWriteNewMessageResource1.Text
source: Send mail to many users
zh_cn: 发送邮件到以下用户

# ContinueTabResource1.Text
source: Send mail to all below users
zh_cn: 发送邮件到以下用户

# hdnCancelResource1.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消

# hdnContinueResource1.Text
source: Send mail to all above users
zh_cn: 发送邮件到以上用户

# HyperLink1Resource1.Text
source: Online Friends
zh_cn: 在线朋友

# HyperLink2Resource1.Text
source: Friends
zh_cn: 朋友

# HyperLink3Resource1.Text
source: New Palaygo Joiner
zh_cn: Palaygo 新加入用户

# lblCityResource1.Text
source: City
zh_cn: 城市

# lblCountLabelResource1.Text
source: Points
zh_cn: 点数

# lblCountryLabelResource1.Text
source: Country
zh_cn: 国家

# lblCountryResource1.Text
source: Country
zh_cn: 国家

# lblDiscoverNewFriendsTitleResource1.Text
source: Let’s send e-mails to new friends who have similar hobbies! Click the box(es) below, then you can find new friends who have interest(s) in the item(s).
zh_cn: 现在让我们发电子邮件给拥有相似爱好的新朋友！点击以下格子，您就可以找到拥有同様兴趣爱好的新朋友。

# lblDontShowVideoResource1.Text
source: Don't display this video again
zh_cn: 不要再显示此视像

# lblJapanNewsLabelResource1.Text
source: Trend News
zh_cn: 趋势新闻

# lblNoticeLabelResource1.Text
source: Palaygo News!
zh_cn: Palaygo 新闻！

# lblRankingLabelResource1.Text
source: Palaygo Ambassador Ranking!
zh_cn: Palaygo 大使排名

# lblRankLabelResource1.Text
source: Rank
zh_cn: 排名

# lblSearchNameResource1.Text
source: Name
zh_cn: 姓名

# lblstatementResource1.Text
source: <p> Let’s send emails to new friends! </p>
zh_cn: 让我们发送电子邮件给新朋友！从以下列表中选择一个朋友来谈谈或点击“新朋友”结交新朋友。

# lblUsernameLabelResource1.Text
source: Name
zh_cn: 账户名

# lblWelcomeResource1.Text
source: Welcome,
zh_cn: 欢迎

# PageResource1.Title
source: Home
zh_cn: 首页

# lblCommentResource1.Text
source: You can send the same message to many users.
zh_cn: 消息同时发送多人

# lblHasMessagesResource1.Text
source: Stars Received
zh_cn: 收到的星星

# replyfirstResource1.Text
source: Let’s Reply to Messages!<br>Then Make New Friends!
zh_cn: 回复消息！<br>结交新的朋友！
